O relógio ainda bate na parede da sala Mas o tempo parou no dia em que sua voz calou
Eu olho pra sua cadeira vazia E o silêncio grita tudo que eu não falei
Eu viste uma armadura pesada demais Fingi que era forte, corria atrás de fumaça
Achei que o sucesso orgulharia você Mas esqueci que o que você queria era só me ver
Aquele café que esfriou enquanto eu saía com pressa
Os abraços curtos que eu te dava por pura frieza
E agora a saudade é um quarto escuro E o meu orgulho não consegue derrubar esse muro
Eu bati a porta tantas vezes sem olhar pra trás
E a verdade, mãe, é que hoje não tem mais o volto já
Se você pudesse me ouvir agora, mãe
Eu gritaria que perdoe as minhas falhas
Eu trocaria todo o ouro que eu conquistei Pra te dizer o eu te amo no que eu calei
Deus, se o Senhor pode ser a ponte entre o céu e o chão
Leva pra elas lágrimas da minha confissão
Eu me escondi atrás das minhas próprias feridas E cumprei o seu cuidado por me sentir sufocado
Como eu fui cego, como eu fui menino Fugindo do abraço que era o meu único abrigo
A cada conquista a plata é aplaudo Mas no meu camarim é só a culpa que me invade
E agora a saudade é um quarto escuro E o meu orgulho não consegue derrubar esse muro
Eu bati a porta tantas vezes sem olhar pra trás
E a verdade, mãe, é que hoje não tem mais o volto já
Se você pudesse me ouvir agora, mãe
Eu gritaria que perdoe as minhas falhas
Eu trocaria todo o ouro que eu conquistei Pra te dizer o eu te amo no que eu calei
Se o Senhor pode ser a ponte entre o céu e o chão
Leva pra elas lágrimas da minha confissão
Eu achei que a gente tinha um amanhã A gente sempre acha que tem tempo, né?
Mas hoje, hoje eu olhei pro meu celular E a primeira vontade foi te ligar
A verdade dolorosa que o meu orgulho não deixou eu dizer enquanto você tava aqui
É que eu não sou tão forte assim Eu precisava de você, eu ainda preciso
Me perdoa pelas vezes que eu te fiz chorar Me perdoa por ter sido ausente
Senhor, se ela estiver aí do seu lado Diz pra ela que o filho dela finalmente entendeu
Se você pudesse me ouvir agora, mãe
Eu sei que você pode
Eu gritaria que perdoe as minhas falhas
Eu trocaria tudo, tudo que eu conquistei Pra te dizer o eu te amo no que eu calei
Senhor e Deus, o Senhor é a ponte entre o céu e o chão
Leva pra ela a cura da minha dor e compaixão
Eu te amo, queria ter dito isso mais vezes
Se você pudesse me ouvir
Até um dia, mãe
Hmm...